--ao encaminhar para tecnico e especialista relatar como foi encaminhado exemplo: abrir um chamado 

--muitas solicitações para o n3 

--ter uma validacao do n2 para o n3 caso o n2 nao consiga resolver 

--n1 tenta resolver, SE NAO, passa para o n2, n2 tenta resolver, SE NAO, passa para o N3

--validacao pode ser a partir dos n1 n2 e n3 (support) 
--conversas entre n1, n2 e o n3, caso nao saiba fechar o chamado.

--sub processo ex, validacoes subprocesss algumas coisas que poderia rever

--"COM A REDE", "Há conexão .... " está invertido o sim/nao.
--support fecha o chamado e "recomendar o cliente para ligar para a internet" 

--cliente nao sabe que precisa ligar para provedora...... "Problema fora do Escopo"

produto muito caro para ficar " sem acesso ". 

--mudar o X para as siglas "T de Técnico" "E de Especialista" facilitar a visualização. 

-- todas ações COMUNICAR O CLIENTE........

